
### Проект сайта медицинской диагностики



### Функционал сайта:

1. **Главная страница**:
    + Описание компании.
    + Перечень предоставляемых услуг.
    + Контактная информация.
    + Форма для обратной связи.
2. **Страница "О компании"**:
    + История компании.
    + Миссия и ценности.
    + Команда врачей.
3. **Страница услуг**:
    + Перечень предоставляемых медицинских услуг.
    + Подробное описание каждой услуги.
    + Цены на услуги.
+4. **Страница "Контакты"**:
    + Адрес компании.
    + Карта проезда.
    + Контактные телефоны и email.
    + Форма обратной связи.
5. **Личный кабинет**:
    + Регистрация и авторизация пользователей.
    + Возможность записи на прием.
    + Просмотр истории записей и результатов диагностики.
6. **Админка**:
    + Управление пользователями.
    + Управление услугами.
    + Управление записями на прием.
    + Управление контентом сайта (тексты, изображения и т.д.).

### Технические решения:

1. Фреймворк Django.
2. База данных PostgreSQL.
3. Фронтенд на основе Bootstrap.
4. Контейнеризация Docker и Docker compose.

### Запуск проекта
#### В локальной среде:
+ клонировать репозиторий с Git: https://github.com/AlexandrZibinin/medical.git
+ установить зависимости с помощью poetry или pip
+ внести данные в .env, используя .env_example в качестве шаблона
+ применить миграции python3 manage.py migrate
+ запустить проект python3 manage.py runserver
+ управление данными производится из админки - 127.0.0.1:8000/admin
+ возможно применить фикстуры для наполнения БД - python manage.py loaddata <app_name>_data.json
#### с помощью Docker:
+ запуск docker-compose up -d -—build
+ остановка docker-compose down

